Espere.
Solo quiero preguntarle algo.
¿Usted tal vez odia a las mujeres?
¿Qué?
Es decir…
Bueno…
¿Odia a las mujeres?
Lamento no estar
a la altura de sus expectativas.
¿Qué hace?
A mí…
me gustan las mujeres.
Me gustan mucho.
De verdad.
Es solo que…
tú no me interesas en absoluto.
Por favor, ¿puedes irte de mi oficina?
Oye.
Déjame darte un consejo,
ya que te gustan tanto las mujeres.
Deberías cambiar tu personalidad.
Ninguna mujer querría estar
con alguien tan quisquilloso y sensible.
Nunca te pediré que te guste,
así que no te preocupes.
¿Quién dice que me preocupo?
Será mejor que te atengas
a lo que acabas de decir.
¿Qué pasa? ¿No estás seguro?
No, es porque no tengo tiempo.
Necesito encontrar los documentos
que perdiste, Oh Jin-sim.
Me llamo Oh Yoon-seo,
¿de acuerdo? ¡Es Oh Yoon-seo!
Hola, Oh Yoon-seo.
Haremos una fiesta de bienvenida.
¿Hice algo malo?
Creo que es porque se peleó
con Kwon Jung-rok.
¿Por qué? ¿No se llevan bien?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Y por qué supones que pelearon?
Por nada.
- ¿Qué fue eso?
¡Kwon Jung-rok, idiota!
¡Maldito imbécil!
¡Idiota odioso!
¡Estoy tan enojada con él!
Dios, qué frío.
Es lo que Vivien Leigh dijo
en Lo que el viento se llevó.
"Después de todo, mañana será otro día".
Dios, qué frío.
Quisiera desaparecer con el viento.
Jung-rok, ¿qué haces? ¿Buscas algo?
No es nada.
Por casualidad,
¿te peleaste con Oh Yoon-seo?
- No, no peleamos.
- Pensándolo bien,
¿por qué te pelearías
con una secretaria tan increíble?
Sabes que rara vez elogio a la gente, ¿no?
Pero no puedo evitar elogiarla.
Su apariencia y personalidad
no son más que perfectas.
Estaría mejor conmigo
porque soy mucho más perfecto que tú.
¿No crees que el señor Yeon
le asignó el abogado equivocado?
- ¿Viniste a decirme eso?
- Dios mío, casi lo olvido.
Vine a devolverte esto. Gracias.
- ¿Por qué tienes esto?
- ¿Qué te pasa?
Te dije ayer que lo tomaría prestado…
Cierto.
Iba a decírtelo cuando llegaras,
pero lo olvidé por completo.
¿Por qué tomaste mis cosas sin decírmelo?
Lo siento.
Debo solicitar una orden judicial contra
una transferencia de posesión.
Así que miré ese caso como referencia.
Iba a decírtelo,
lo olvidé, estaba muy ocupado.
Espero que me perdones
ya que ambos estamos muy ocupados.
SOLICITUD DE ORDEN JUDICIAL
CONTRA TRANSFERENCIA DE PROPIEDAD
¡COSAS QUE HACER EN LA MAÑANA!
Hoy me reuniré con un cliente
después de ir a la corte.
Como sea.
Además,
lo siento.
¿Por qué?
Los documentos que perdiste…
Digo, los documentos
que creí que habías traspapelado
los tenía el señor Choe.
¿Qué?
Perdón por sacar conclusiones apresuradas.
Un momento.
¿Dices que fue tu culpa y no la mía?
¿Es eso?
Sí, me disculpo…
¿Crees que con eso bastará?
Ya me ofendiste,
una disculpa no lo resolverá.
Si esos archivos eran tan importantes,
deberías haber tenido más cuidado.
¿Por qué me gritas
por algo que hiciste mal?
Como sea, a partir de ahora,
abstente de esas acciones imprudentes.
Si ordeno tu escritorio,
aprécialo en lugar de ser quisquilloso.
No lo creo.
Me disculpo por actuar apresuradamente,
pero tengo un sistema para organizarlo,
así que no vuelvas a tocarlo.
Adiós.
¿"Adiós"?
¿Qué fue eso?
¿Se supone que es una disculpa?
Hola.
Kwon Jung-rok, no olvides
la fiesta de bienvenida de Oh Yoon-seo.
Ya dije que me reuniré con un cliente.
¿Cómo puedes no ir?
Es tu secretaria, ¿no?
¿Quién hizo planes sin consultarme antes?
Yo.
No habrías venido,
aunque estuvieras libre.
Se decepcionará si no vas.
No lo olvides.
¡Señor, por favor!
Por favor, escúcheme.
Ahórreselo.
No es la única abogada, ¿sabía?
¿Cómo se atreve
a hacer que parezca un criminal?
Pero señor, ¡espere!
Lo siento.
Es un hombre rico
que se niega a pagar impuestos.
La dama de la justicia
surgió de mí de repente.
Hiciste bien. Ser justo es importante.
¿Y qué si ganamos menos?
Solo nos atrasaremos con el alquiler.
Quizá debamos mudarnos,
pero tendremos conciencia.
Hiciste un buen trabajo,
¿sí? ¿Entiendes lo que digo?
Puertas cerrándose.
La evidencia parece concluyente.
La sentencia no será menor a 15 años.
Bien. Buen trabajo.
- Ciérralo entonces.
- Sí, señor.
Señor, es sobre la mujer
que apuñaló a su esposo.
Déjeme tomar el caso.
La pondré tras las rejas.
¿Qué caso es ese?
Apuñaló y mató a su esposo,
y su exmarido murió en un incendio.
Huelo algo raro.
Puede que también haya sido algo turbio.
¿Qué razones tienes para especular?
Vi el registro de la investigación,
y parecía una seductora.
Oí que Kim Se-won volverá.
Vuelve a trabajar mañana.
¿No te enteraste?
¿No hablaron desde la separación?
No causes problemas.
No me importan tus asuntos personales,
pero no dejaré que vuelvas
a deshonrar esta oficina.
Sí, lo siento.
Pasó mucho tiempo.
Es verdad.
Escuché las noticias.
Volviste a la oficina.
Sí, así parece.
¿Cómo has estado?
Bien, gracias a ti.
¿Acabas de ver al fiscal jefe?
Sí.
¿Ya almorzaste?
Bueno, deberías comer.
Perdiste mucho peso.
¿Una fiesta de bienvenida?
¿Tienes que ir?
¿Y si te emborrachas y cometes un error?
No te preocupes. No beberé demasiado.
Al menos debería tomar una copa
porque la fiesta es para mí.
En fin, te llamaré cuando termine.
Muy bien. Estaré esperando
cerca de aquí, así que llámame.
No bebas demasiado, ¿sí?
Te escuché.
Hyeok-jun, soy Oh Yoon-seo.
¿De verdad crees
que voy a hacer el ridículo?
Mantendré mi imagen elegante y refinada,
así que no te preocupes.
Lo que digo es
que quiero dar lo mejor de mí.
Solo quiero un cumplido, eso es todo.
Por eso hice lo que hice.
Lo sabes, ¿no?
Sí, claro que sé cuánto te esfuerzas.
Pero parece que bebiste demasiado.
Pero el señor Kwon
me gritó y hasta me denigró.
¿Tendrá problemas de ira?
Podría decirse que sí.
Hoy cometí un error
que cualquiera puede cometer fácilmente,
pero aun así puso mala cara. Dios.
¿Verdad? ¡Así es él!
Eso es lo que digo.
De todos modos,
¿Por qué diablos no está aquí?
Hay algo que debo decirle.
Se durmió.
Cielos, bebió demasiado.
Tendremos que esperar
que pase su borrachera.
Pobre Oh Yoon-seo.
Ella y Jung-rok no se llevan bien.
De esto estaba hablando.
Esto no habría pasado
si me la hubieras enviado a mí.
La habría aconsejado
y la habría ayudado a adaptarse.
- Y hubieses salido con ella.
- Sí.
¿En serio, Dan?
Lo siento.
Pensé que estabas interesado en ella.
No puedo decir que no.
¿Por qué lo estarías?
¿Cómo te atreves a interesarte en ella?
¿Cómo me atrevo? No es que me falte algo.
Tengo buen aspecto,
gran personalidad, dinero y talento.
- Además, soy un buen hijo.
- Un niño de mamá.
Sí, soy un niño de mamá.
Dan, ¿quieres hacerme enojar?
No, claro que no.
¿Por qué lo haría? Lo siento.
¿Qué me pasa?
¿Está bien si siguen así?
Digo, ella y Jung-rok.
Según los rumores,
Oh Yoon-seo es muy temperamental.
¿Y si algún día destroza la oficina?
No te preocupes. Antes de que eso pase,
haré mi trabajo como gerente
y mediaré en su disputa.
Por cierto, ¿dónde está Jung-rok?
¿Está aquí?
¿Dónde está?
¿Jung-rok?
¿Qué te pasó en la cara?
¿Es el alcohol?
Cada minuto das más miedo.
Le conviene llegar
a un acuerdo en vez de ir a juicio.
Sí, claro.
Soy un hombre admirado
por sus compañeros y en su comunidad.
No quiero quedar mal demandando
a alguien por un problema con un perro.
Sin embargo,
por culpa de ese perro que ladra,
mi hijo no puede estudiar.
Aún no lo aceptaron en la universidad.
Ya veo.
Ya está en su cuarto intento. Si él…
Lo siento, debo irme.
¿Por qué?
Bueno, al menos tome algo conmigo.
Tengo la regla
de no beber con los clientes.
Además…
SEÑOR YEON JUN-GYU
Me reuniré pronto
con el abogado de la oposición.
Está bien. Ahora déjeme servirte un trago.
Lo siento, pero tendrá que disculparme.
Buenas noches.
Muy bien.
Mamá, ¿qué piensas
de una celebridad como nuera?
¿Qué? ¿Sobre tu cadáver?
Pero mamá…
¿Por qué eres tan drástica?
Por favor, permítemelo.
Entonces te veré en casa, mamá.
¿Vamos a beber otra ronda?
Hay un bar de vinos enfrente.
Vamos a casa.
Todos están exhaustos, ella sigue ebria.
Pero es muy temprano
para terminar la noche.
¿Dónde está Oh Yoon-seo?
Su representante… No, un segundo.
Me refiero a su primo.
Ella está llamándolo
para que la venga a buscar.
- Su primo.
- Lo siento, pero ¿puedo irme ya?
Ya casi es hora
de que Jin-hui salga de la academia.
Claro, deberías irte.
Lee, también puedes irte.
- ¿Van en la misma dirección?
- Sí.
Entonces espero que pasen una noche suave
como la espuma en la cerveza de hoy.
- Buenas noches.
Espera. ¿Espuma de cerveza?
¿Qué quiso decir?
Yo tampoco sé a qué se refería.
- Jung-rok está aquí.
- Llegaste.
- Jung-rok.
- Llegas tarde.
- Te esperamos mucho.
- Mi reunión duró más de lo que pensé.
Oigan. Es Kwon Jung-rok.
Kwon Jung-rok,
¿por qué llegas ahora?
¡Tengo tantas cosas que decirte!
- ¿Estás borracha?
- No estoy ebria para nada.
No estoy ebria para nada.
Kwon Jung-rok.
Cuando estemos sobrios,
¡tengamos una conversación seria!
¿Acabas de tirarme al suelo?
Kwon Jung-rok.
- ¿Qué haces aquí?
- Empiezo mañana.
- ¿Y?
- Vine rápido,
y no tenía dónde quedarme.
- ¿Y?
- Déjame quedarme contigo.
¿Cenaste? Llegas tarde.
- Entremos.
- Kim Se-won.
¿Qué?
Me estoy congelando.
Esperé aquí dos horas.
Entremos.
Vamos.
Está tan cálido y agradable aquí.
Dios.
Oí sobre la nueva secretaria.
¿Fue una fiesta de bienvenida?
- ¿Cómo supiste?
- Me dijo Jun-gyu
que es una mujer increíble.
- ¿Te dijo quién es?
- No.
¿Por qué? ¿La conozco?
No necesitas saberlo.
¿Por qué? ¿Quién es?
¿Y Yeo-reum? ¿La viste?
Brevemente.
Ni siquiera me miró bien.
¿Qué esperabas?
Supongo que será así.
Perdió peso.
- ¿Sí?
- Y sigue siendo bonita.
Este lugar es perfecto para dos.
¿Y si vivimos juntos?
Si puedes dormir en el sofá sin manta, sí.
¿Qué tal a tu lado?
- ¿Puedes irte?
- No. Me quedaré.
¿Tienes cerveza? Claro que sí.
- Esto es humillante. ¡Dios mío!
- Tranquila.
Oh Yoon-seo, cálmate.
¿Cómo que humillante?
¡Una actriz nunca debe sentirse así!
¿Por qué? ¿No es la mejor forma
de expresar cómo me siento ahora?
Me sentí tan humillada antes
y realmente quería morir.
Lo entiendo.
Kwon Jung-rok, ese idiota.
¿Cómo pudo tirarme al suelo?
Según lo que oí,
en realidad no te tiró al suelo.
Bien. Si ese idiota te hubiera agarrado,
no te habrías caído así.
¿Acaso cuesta tanto
evitar que alguien se caiga?
Ese abogado miserable.
- ¡Eso es lo que digo!
- Sí.
No me olvidaré de esto.
Me vengaré de él.
¿Cómo te vengarás? Dios mío.
¡Yo te vengaré!
¿Qué hago? ¿Debería descuartizarlo?
No. Lo haré yo misma.
- ¿Lo descuartizarás?
- Eso no.
Seré la secretaria perfecta,
lo convertiré en alguien
que no pueda hacer nada sin mí.
Después de tres meses,
renunciaré de repente,
se dará cuenta de lo importante que era
y llorará miserablemente.
Eso suena a venganza de una exnovia.
Te aplastaré, Kwon Jung-rok.
¡Me vengaré y lo haré pagar!
- La oficina estará vacía, ¿no?
- Por supuesto.
Abren a las 9 a. m.
y apenas son las 8 a. m.
Será vergonzoso
si te encuentras con alguien,
ve a tu oficina y quédate ahí.
De todas formas, iba a concentrarme
en mi trabajo como una loca,
me quedaré ahí
concentrándome solo en el trabajo.
¿Concentrarte?
Cielos, me gusta esa palabra.
Buena idea. Yoon-seo,
¡deberías trabajar como loca hoy!
¿Lista…?
Espero que no exagere.
¿Qué estás…?
Vine a buscar esto.
¿Estás bien?
Claro que sí.
Yoon-seo.
- Buenos días.
- Hola.
Buenos días.
¿Estás bien? ¿No te hiciste un moretón?
No, estoy bien.
- ¿Qué quieres decir?
- Ella…
Ella se desplomó anoche.
¿Cayó al suelo?
Bueno, Kwon llegó un poco tarde anoche,
y Oh Yoon-seo
fue corriendo a decirle algo.
Perdió el equilibrio
y empezó a tropezar por aquí y por allá.
Jung-rok no la agarró
solo la esquivó, así que se cayó.
Dios mío. ¿Él la esquivó?
- Sí.
- ¿No es decepcionante?
Así que ella intentó
desesperadamente no caerse.
Empujó un basurero,
fue hasta el fin del pasillo,
pero al final se cayó.
Pero no entiendo.
¿Cómo que empujó
un basurero y fue hasta el final?
Bueno, eso…
Fue así.
Basta.
Lo siento.
Solo quería ayudarla a entender.
No se preocupen.
Está bien.
Disculpen.
Cielos, esto es muy humillante.
Esperen.
¿Por qué vinieron todos tan temprano?
- Jung-rok.
- Sí.
Fuiste muy cruel.
En serio, qué cruel.
¿Por qué actuaste así anoche?
¿Qué quieres decir?
¿De verdad no lo sabes?
Debiste agarrarla. ¿Cómo…?
¿Cómo pudiste esquivarla así?
¿Cuándo levanté la pierna así?
- Solo gire un poco.
- Giraste y levantaste la pierna.
Si alguien se cae,
es instintivo agarrarlo. Mira.
Como instinto. Deberías haberla agarrado.
¿Por qué lo esquivas?
Dios mío.
Como sea, es un alivio
que estuviéramos solos. ¿Y si alguien vio?
La gente podría publicar fotos
e intentar humillarla.
Dios.
Como sea, no sé si ella
podrá lidiar con esto.
Una actriz como ella
humillada frente a toda esa gente.
¿Y si dice que no volverá a trabajar?
¿Es una posibilidad?
¿Y esa cara? ¿Lo estás deseando?
Si deja de venir a trabajar,
tú también deberías dejar de venir.
- ¿En serio?
- Era broma.
Sé bueno con ella. ¿De acuerdo?
Por favor, sé amable con ella.
Vamos, sé un buen tipo.
Como sea, al menos sé amable con ella
por el bien de mi primo.
- Ni siquiera conozco a tu primo.
- Es adorable.
- Buenos días.
- Hola, señor Yeon.
- Hola.
No sabía que fueras tan despiadado.
Estoy muy decepcionado.
También oí lo que pasó,
y parece que fuiste un poco cruel ayer.
No fue un poco cruel. Fue muy cruel.
Oh Yoon-seo parecía muy molesta hoy.
¿Qué vas a hacer ahora?
En lugar de un ramo de flores
en su bienvenida,
recibió una humillación.
Claro que está molesta.
¿Por qué lo hiciste?
Lo siento.
Me gustaría disculparme si te molesté.
Buenos días.
Sí, buenos días.
¿Quieres una taza de café?
No, está bien.
Si necesitas algo, puedes decírmelo.
Decidí que sería la secretaria perfecta
a partir de hoy.
Sobre lo de ayer.
¿Qué es esto? ¿Intenta disculparse?
Aceptaré con gusto su disculpa.
Ayer estabas muy ebria.
Fue feo.
- ¿Qué?
- Creo que deberías abstenerte
de beber tanto de ahora en adelante.
Qué tontería…
Deberías disculparte,
no darme consejos.
¿Disculparme?
Ayer me caí
por tu culpa.
Para ser exacto, no fue por mi culpa.
Te caíste sola.
¿Me estás diciendo
que no hiciste nada malo?
Me siento responsable moralmente.
¿Responsable moralmente?
Negligencia grave.
Te hiciste a un lado aun sabiendo
que podía lastimarme si no me agarrabas.
Ignoraste a una persona que estaba
demasiado ebria para pararse.
- Sabes algo de leyes.
- Bueno, estudié derecho.
Ese no es el punto.
Si tiene un contraargumento,
me gustaría oírlo.
¿Y qué hay del hecho
de que bebiste hasta emborracharte?
- ¿Perdón?
- Seguro que ya sabías
que habría sido peligroso
beber tanto ayer.
Y eso también puede considerarse
negligencia grave.
Adiós.
¿"Adiós"? ¿En serio?
Es insufrible.
¿Qué se siente estar de vuelta?
Agradezco que pidiera que volviera.
Creo que es por eso
que las conexiones importan.
¿Revisaste todos los expedientes?
Lamento haberte bombardeado
con trabajo en cuanto llegaste.
¿No pidió que regresara por eso?
¿El gerente Jeong Ji-ho
es el que fue acusado
de apostar en el extranjero?
Sí, el fiscal Park
está a cargo de ese caso.
Debes ver si hubo malversación.
¿Hay alguna prueba?
Alguien nos informó.
Ya había rumores al respecto,
pero no pudimos acusarlo.
- ¿Por qué no?
- ¿Por qué crees?
¿Quiere que asuma toda la responsabilidad?
No, es que nadie podría investigar
a menos que sea un lunático como tú.
Bueno, si tiene tan buen concepto de mí,
intentaré descubrir lo que pueda.
No podrás hacerlo solo.
Enviaré a alguien para ayudar,
esfuérzate al máximo.
Gracias, señor.
Señor, por casualidad,
¿es el fiscal Kim Se-won?
Sí, soy Kim Se-won.
Hola, señor.
Kim Hyeong-sik, su investigador.
Yoo Hyeon-ji, empleada administrativa.
Ansío trabajar con usted.
Yo también.
Soy la fiscal Lee Ju-yeong.
Ayudé a Park Seo-yeon
con el caso de apuestas en el extranjero,
conozco muy bien a Jeong Ji-ho.
Comencemos.
Organicen sus cosas.
Comencemos con un informe.
Nos reuniremos en tres minutos.
¿Tres minutos? ¿Cómo podemos
estar listos en tres minutos?
Oí rumores sobre él.
- Hasta cocinar curri demora más.
- Sí.
SIEMPRE
ABOGADO KWON JUNG-ROK
Hola, estudio jurídico Siempre.
Se comunicó
con la oficina del abogado Kwon.
- Sí.
- ¿Qué sentido tiene responder?
Sí, un segundo.
¿Qué haces? Te pasé la llamada.
Es Kim Myeong-hwan, tu cliente.
De acuerdo.
Sí, habla Kwon Jung-rok.
Sí, lo sé.
Nos vemos en una hora.
Bueno, adiós.
Voy a ver a un cliente.
Bien, adelante.
No creo que pueda almorzar contigo hoy.
Está bien, no te preocupes.
Me encargaré de mi propio almuerzo.
De acuerdo.
Cielos, ¿qué comeré en el almuerzo?
¿Quieres pho? De acuerdo, te lo llevaré.
¿Qué fue eso?
Yoon-seo me pidió pho
porque no tiene con quién comer.
¿En serio? Adelante, cómprale uno.
No te pidió que compraras
un restaurante entero. Adelante.
Por cierto, ¿Yoon-seo no es muy bonita
- cuando come algo?
- Dios.
En verdad come bien.
¿Verdad? Es muy bonita, ¿no?
Por eso me enamoré de ella.
Firmé con ella en ese momento.
¿En serio?
Era muy bonita.
No creo que ser representante
de celebridades sea lo mío.
HACE 14 AÑOS
¿Debería pedir un préstamo
y abrir un bar?
- Cuatro bungeoppangs.
- De acuerdo.
Está bien.
Tomemos soju algún día.
Cómprame algo de beber.
Bueno, adiós.
Oye, acabas de comprar bungeoppang, ¿no?
- No.
- No me mientas.
- No tengo.
- Vamos. Compartamos.
Déjame ver.
Aquí está. Hay cuatro.
- Aquí está.
- "Aquí está".
Yoon-seo se volvió
una gran estrella con ese comercial.
Y gracias a eso,
me estabilicé financieramente.
El tiempo vuela.
Me aseguraré
de que ella vuelva a triunfar.
- De repente estoy llorando.
- ¿Crees que es andropausia?
Los tipos con andropausia
no controlan sus emociones.
¿En serio? Cierra la boca.
¿Quién es?
Hola, señor Yoo. ¿Qué pasa?
¿En serio?
Está bien, no se preocupe. Adiós.
Min-ji irá a los suburbios,
viaje de negocios.
Debes acompañarla. Yoo está enfermo.
Entonces, ¿quién llevará a Yoon-seo?
Dile que tome un taxi.
Le vas a comprar su pho.
Min-ji se está volviendo popular.
Merece todo nuestro apoyo.
Eres representante. Deberías saberlo.
¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?
Está bien caliente, ¿no?
Y los fideos no están pastosos.
Intenté evitar
que los fideos se pusieran pastosos
para que lo disfrutes mejor.
Eres el mejor.
Por fin me siento mejor.
Valió la pena mi esfuerzo.
Pero
¿por qué no almuerzas con tus colegas?
¿Cómo voy a comer con ellos
después de lo que pasó ayer?
Cielos. Por cierto,
¿el abogado grosero se disculpó?
No. En lugar de eso,
me dijo que no había hecho nada malo.
Cielos,
ese mocoso grosero debe estar loco.
Si lo encuentro, le daré una lección.
¡Oye!
- ¿Qué?
- Es ese de ahí.
¿Quién? ¿De qué hablas?
El abogado grosero.
¿Qué? Ese mocoso…
Tranquilo.
Es muy bonito.
No es bonito. Míralo bien.
Lo miré de nuevo
y sigue siendo muy bonito.
Ahora que lo pienso, parece una comadreja.
- ¿Por qué te escondes?
- ¿Qué?
¿No es obvio?
Dije que intento
empezar de nuevo con este trabajo.
No me pueden ver con mi representante.
Además, comer pho
en el auto no es nada elegante.
Debería irme.
Una secretaria perfecta
nunca sale de su puesto.
Pero es muy bonito.
La comida aquí es buena.
Deberíamos pedir a menudo.
Sí, es buena.
¿Por qué Oh Yoon-seo no come con nosotros?
De hecho, no creo que almuerce.
Debe estar avergonzada
por caerse frente a nosotros anoche.
A juzgar por lo que dijo ebria,
no puede comer sola.
Me pregunto con quién comerá hoy.
¿Solo tomará té otra vez?
La veo tomarlo en la hora del almuerzo
cuando Jung-rok no está.
- Volviste.
- Así es.
¿Qué haces ahí parado?
¿Necesitas algo?
- Vamos a almorzar.
- ¿Perdón?
Debes tener resaca, ¿quieres comer pho?
¿Pho?
No creo que necesite eso.
¿En serio? ¿Por qué?
- Intento perder peso.
- ¿Perder peso?
Sí, de repente sentí la necesidad.
Ya veo. Entonces, disculpa.
Eso salió de la nada.
¿No podía preguntar antes?
Esperen.
¿Qué le pasa?
Es usted.
Sí, hola.
Pan dulce de avena
con salsa de mostaza y miel, ¿no?
Sí, cariño.
Sí, esa es mi orden.
Pero ¿cómo lo recordaste?
¿Por qué no? Es una clienta especial.
¿Una clienta especial?
Es que…
se parece mucho a mi abuela.
¿Tu abuela?
Para mí, es como de la familia.
¿Puedo llamarla "tía" a partir de ahora?
Claro.
No puedes ignorar a una persona así.
¿Por qué no hablas conmigo?
Por favor, olvida todo lo que viste ahí.
¿Qué sería eso?
Estaba muy concentrado
en mi sándwich como para notar algo.
- ¿En serio?
- Sí.
Lo único que oí
es que el empleado que te interesa
dijo que te parecías a su abuela,
y que quiere llamarte "tía"
a partir de ahora.
¡Felicitaciones por tener un sobrino!
Ya basta.
No te alteres mucho por eso.
Pronto volverás a enamorarte.
Así eres tú.
¿Quiere una taza de café?
No, estoy bien.
Son las 3 p. m.,
la hora en que la gente se cansa más.
Traeré una taza
para mejorar tu productividad.
No es necesario.
Esto es humillante.
¿Por qué me descubrió Choe?
¿A quién le importa? No es la primera vez.
¿Qué?
Si fuera más bonita,
si fuera tan bonita
y delgada como Oh Yoon-seo,
no me habrían tratado así.
Apuesto a que nunca la humillaron así.
Claro que no.
Mira a nuestros abogados.
Y muchas celebridades masculinas
han dicho abiertamente
que ella es la mujer ideal.
Era muy popular.
Con razón decían que estaba con el hijo
del director de un conglomerado.
- ¿Qué crees que pasó?
- ¿Con el escándalo de las drogas?
El tribunal dijo que era inocente.
No, eso no.
Me intriga su relación
con el hijo de ese director.
Es un hecho que estaba en la escena.
Tienes razón.
No habría estado con un extraño.
Escuché un rumor hace poco…
- ¿Rumor?
- Hola.
Veo que ustedes dos están aquí.
Deben estar disfrutando de un té.
Vengo por una taza de café para Jung-rok.
Ya veo.
- ¡Hoy te maquillaste!
- Siempre me maquillo.
¿En serio?
Se ve genial hoy.
Adelante.
Aquí tienes. Disfrútalo.
Huele muy bien.
Gracias.
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
¿Qué?
No, claro que no.
¿Qué? ¿Ese abogado te hizo
pasar un mal momento otra vez?
Le diré al señor Yeon
y haré que te cambie de abogado.
Está bien. Como dije,
voy a ser la mejor secretaria
y me voy a vengar de él.
Me vengué por muchas cosas hoy.
Le pasé sus llamadas,
dominé la fotocopiadora,
e incluso le serví
una taza de café perfecta.
Estoy orgulloso de ti.
Por cierto, irás sola
a la oficina mañana.
- No puedo ir a buscarte.
- ¿Por qué no?
Tengo entrenamiento de defensa civil.
¿Qué se supone que haga mañana?
Toma un taxi.
Pero no me gustan.
Odio que me reconozcan.
Lo sé. Iba a conseguirte un chofer,
pero todos los representantes
están ocupados mañana.
Muy bien.
Mañana me las arreglaré sola.
Buena suerte en el entrenamiento.
Muy bien.
- Espera.
- ¿Sí?
- ¿Estuviste en el ejército?
- Por supuesto.
¿Por quién me tomas?
Serví en una de las peores unidades.
Supongo que he sido muy amable contigo.
Déjame acelerar un poco.
Llegaste temprano.
- ¿Ya cenaste?
- Aún no.
Por eso te esperé.
¿No soy el compañero perfecto?
¿No te gustaría que me quedara?
Múdate lo antes posible.
¿Tienes que ser tan grosero?
Puede que Yeo-reum
te invite a salir pronto.
Debe estar estresada por mi culpa.
- Deberías…
- No me metas en tus asuntos.
Vamos. Le gustas a Yeo-reum.
Confía en ti.
Si así fuera,
me habría elegido a mí, no a ti.
- Cierto.
- No alardees. Es molesto.
Deja de ser tan quisquilloso, ¿quieres?
Suaviza un poco ese carácter.
Si no fuera por mí,
no habría nadie que pudiera soportarte.
Tu nueva secretaria tendrá
dificultades
para adaptarse a tu personalidad.
Como sea.
"Como sea".
SOLICITUD DE ORDEN JUDICIAL
CONTRA TRANSFERENCIA DE PROPIEDAD
No puedo identificar
los que debo revisar de inmediato.
¿Olvidó que le dije que holgazaneara?
Hago lo que puedo,
así que no tiene que ser tan malo.
Puede que no sepa hacer muchas cosas,
pero estoy dispuesta a aprender.
- Escuché un rumor hace poco.
- ¿Rumor?
Hola. Veo que ustedes dos están aquí.
Disfrútalo. Huele muy bien.
Gracias.
Bueno…
así es como debo conducir.
Muy bien. Mientras no me ponga nerviosa,
podré llegar a salvo.
Listo.
¡Acción!
¡Muy bien!
Me esfuerzo para seguir adelante.
¡Será mejor que conduzca bien!
- También quiero hacerlo.
- Abra la ventanilla.
Abra la ventanilla. ¡Ábrala!
- Ya casi llego. Vamos.
- ¡Salga del auto!
¡Oiga! ¡Le dije que salga del auto!
¿No va a bajar? Bien, ahora está muerta.
Dios mío.
¿Qué diablos? ¿Por qué no avanza?
Bien, vamos.
Dios. ¿Acabo de chocarme con ese auto?
La actriz Oh Yoon-seo
causó otro escándalo público.
Se retiró temporalmente
por un escándalo de drogas hace dos años.
La actriz Oh Yoon-seo
es criticada esta vez
por conducir imprudentemente.
La están criticando.
Dios.
Baje. Oiga, salga del auto.
Señorita, ¡salga!
Dios. Qué fastidio,
tan temprano por la mañana.
Mi auto está destrozado.
¡Arruinó mi auto! ¡Baje ahora!
¡Oiga, señora! Déjeme verle la cara.
Quítese las gafas de sol.
Abra la ventanilla. ¡Salga!
¿Por qué no contesta el teléfono?
Dios mío.
Arruinó mi auto.
¡Venga a verlo usted misma!
¿Quiere que la rompa?
Mire. Romperé la ventanilla.
Oiga. Voy a romperla ahora.
Basta.
- ¿Quién es?
- Puede hablar conmigo a partir de ahora.
Soy su abogado.
¿Qué? ¿Abogado?
Si es abogado,
¿cree que puede dejar esto pasar?
Claro que no.
Y tampoco dejaré pasar lo que hizo.
- ¿Qué hice?
- Lo que hizo
se llama conducir imprudentemente.
Según el artículo 151-2
de la Ley de Tránsito,
puede castigarse con un año de cárcel
o una multa de cinco millones de wones.
Escúcheme.
¡Esta mujer chocó mi auto desde atrás!
Sí.
Revisaremos la cámara y veremos qué pasó.
También podremos ver
si usted cambió de carril de repente
sin usar el intermitente.
Ahora que lo pienso,
ni siquiera es un rasguño.
Estas cosas pasan
todo el tiempo cuando conducimos.
Si nos enojamos por algo así
y exageramos, será malo para ambos.
Seré considerado,
lleguemos a un acuerdo. Salga.
No. Resolvámoslo según la ley.
Me gusta mucho la ley.
¿Por qué me miras fijo así?
No te miré fijo.
¿Por qué me miras así?
Me pregunto si necesitas ir al hospital.
No lo necesito.
Estoy bien.
Por cierto, ¿cómo supiste que era yo?
Te vi.
Salga. Oiga, salga del auto.
Señorita, ¡salga!
Dios. Qué fastidio,
tan temprano por la mañana.
¡Arruinó mi auto! ¡Baje ahora!
Como sea, gracias por intervenir
y ayudarme.
Para compensarte, trabajaré mucho hoy.
De acuerdo. Como quieras.
Buen día, Oh Yoon-seo.
Buen día, señor.
Disculpen.
Jung-rok, tu expresión es
siempre tan severa.
Sí, te ves muy serio.
Si te encontraste con ella temprano,
deberías sonreír de oreja a oreja.
Eres quien trabaja más cerca de ella.
¿Cómo puedes ser tan antipático?
Si la vieras afuera,
actuarías como una extraño.
- ¿No te parece?
- Bueno, supongo.
Sonríe. Sonríe así.
Sé que es muy incómodo
estar cerca del señor Kwon,
pero la ayudaré a menudo, resista.
- De acuerdo, señor.
- Bien.
Y el señor Kwon
se vuelve muy obediente
si lo regaño estrictamente.
Así que, si la molesta o la ofende,
dígamelo cuando quiera.
Y nunca piense en renunciar.
Lo dudo. Puede que sea mejor persona
de lo que pensamos.
¿Perdón?
¿Qué? No es nada.
¿Escuché mal?
- Oh Jin-sim.
- ¿Sí?
¿Estudiaste derecho?
El primer semestre de mi primer año.
No me expulsaron. Decidí renunciar.
Estaba muy ocupada.
¿Ya buscaste casos precedentes?
No.
Si buscas la palabra clave
en la página oficial de la Suprema Corte,
encontrarás casos precedentes relevantes.
Encuentra todo lo relevante para el caso.
¿Qué tengo que encontrar?
Casos sobre quejas por ruidos de mascotas.
No solo sobre mascotas.
Puede tratarse de conflictos,
demandas entre vecinos o ruidos.
De acuerdo. Como es mi primer trabajo,
me esforzaré mucho.
De acuerdo. Bueno…
SUPREMA CORTE
No había muchos casos previos.
En especial, las demandas
por ruidos de mascotas son escasas.
Pero recordé una historia
que había oído y la busqué.
No es un caso en Corea.
Pasó en Estados Unidos,
alguien demandó a un vecino porque
su mascota hacía mucho ruido
y ganó la demanda.
¿Y sabes cuánto recibió como compensación?
Quinientos millones de dólares.
¿No es increíble?
¿Cuándo supiste de ese caso?
En mi primer año,
abrimos un juicio simulado,
y recordé a otro equipo
que mencionó este caso.
Debe haber sido hace mucho tiempo.
¿Aún lo recuerdas?
Tengo buena memoria.
Aunque los directores de cine
nunca me felicitaron por mi actuación,
a menudo me elogiaban
por memorizar todos mis diálogos.
Bueno, no quise alardear.
Es algo de lo que puedes alardear.
¿Qué?
Como sea, esto ha sido útil.
Ya puedes irte.
De acuerdo.
Sí, bueno…
¿Es porque es la estrella de este estudio?
Tiene mucho trabajo.
Dijo que me odiaría
si no volvía a casa a tiempo.
¿Debería irme a casa?
No sabía que era tan tarde.
TENGO MUCHA HAMBRE
No estaba durmiendo.
Estaba pensando en tu agenda de mañana.
¿Por qué no te fuiste a casa?
Por si tenías
que agregar algo a tu agenda.
Vamos a cenar.
- ¿Perdón?
- Vamos a cenar.
¿Qué te pasa hoy?
¿Por qué eres tan amable?
Me ayudaste con el accidente de tránsito.
Me trataste mal,
diciendo que no te ayudaría.
Pero hoy, incluso me diste trabajo.
Me felicitaste y ahora quieres cenar.
Es muy extraño.
No puede ser. ¿Me van a despedir?
¿Eres amable porque es mi último día?
¿La cena es mi fiesta de despedida?
No es eso.
Solo quise decir que deberíamos cenar.
Vamos.
Dios.
ENTRAÑAS
¿Vienes aquí a menudo?
No hay clientes,
pero ¿es un restaurante famoso oculto?
No. La comida aquí no sabe tan bien.
- La carne está un poco seca.
- ¿Y por qué vinimos?
¿No dijiste que los lugares
con mucha gente eran incómodos?
¿Entonces viniste aquí por mí?
¿Cuánto tiempo más usarás esas gafas?
Bueno, supongo que nadie me verá aquí
y no hay nadie aquí. Me las quitaré.
Soy la modelo del anuncio de soju.
¿Te acuerdas?
¿Dijiste que nunca cambio?
Es porque nunca olvido
cómo era al principio.
Por eso me gustan
las bebidas que son como yo.
Un sabor inmutable de principio a fin.
¡"Como el comienzo"!
Vamos, me avergüenzas.
¿Puedo beber mucho hoy?
Bebes mucho siempre.
Me sentía mal
en la fiesta de bienvenida, fue por eso.
Hoy no me siento
tan mal, así que beberé más aún.
- Hola.
- Hace frío.
Señora, debería cambiar ese póster.
La modelo de soju
cambió hace mucho tiempo.
De todos modos,
no tenemos clientes. Nadie lo verá.
Por eso le traje esto.
- Lo cambiaré.
- De acuerdo.
UN SABOR INMUTABLE DE PRINCIPIO A FIN
Creo que vinimos al lugar perfecto.
Habría sido incómodo
si alguien me reconocía.
UN SABOR INMUTABLE DE PRINCIPIO A FIN
Que tenga un buen día.
Pareces más fuerte de lo que pensé.
Bueno, me acostumbré
cuando era una celebridad.
La gente habla de mí todo el tiempo
y publica comentarios maliciosos.
Hay rumores de cosas que no hice.
Hace mucho que vivo eso
y ya me acostumbré.
Sería mentira si dijera
que me parece bien.
¿Qué piensas de tu trabajo en el estudio?
Antes era difícil,
pero hoy lo disfruté.
Hoy me diste trabajo,
me felicitaste,
e incluso me compraste entrañas.
Nos vemos mañana.
- Buenas noches.
- Adiós.
Oh Jin-sim.
En serio, le dije que era Oh Yoon-seo.
¿Sí?
Hasta ahora, nunca había pensado en ti
como mi secretaria.
Eras alguien
que se quedaba un rato y se iba.
Es cierto que te consideraba una molestia.
Pero quiero cambiar
lo que pienso de ti desde ahora.
- ¿Qué?
- Me gustaría darte
la oportunidad
de trabajar como mi secretaria.
Empecemos de nuevo.
¿En serio?
¡Gracias!
¡Haré lo mejor que pueda!
Yo…
no te esquivé esta vez.
Algo pasa.
Está bien como mi secretaria.
Te hice una lista de tareas.
Dijo que me daría trabajo de verdad,
pero esto roza la esclavitud.
¿Qué te parece?
Nadie te reconocerá, ¿verdad?
- ¿Me reconoce?
- Claro que sí.
¡El testigo está mintiendo!
- ¿Qué haces?
- ¡Exacto! ¿Qué hace?
- Oigan, basta. ¡Oigan!
- ¡Basta!
Cuidado con lo que dice.
¿Qué? ¿La arrestaron de nuevo?
Nunca te había visto sonreír así.
- No estoy en una relación.
- Lo dudo.
Solo fuimos a estudiar.
Subtítulos: Ignacio Gómez